1 - Interfaces públicas são aquelas que são disponíveis para os objetos do programa, não apenas para objetos internos. Enquanto a interface publicada, apesar de não
apresentar diferenças visíveis em questão de código, pode ser entendida como parte da arquitetura da aplicação, estando em um nível mais alto de abstração. Ela se
relacionam da seguinte forma: Toda interface publicada é uma interface pública, mas nem toda interface pública é uma interface publicada.
O problema em refatorar as interfaces é não é possivel identificar os elementos que fazem uso da mesma, outro problema é que, após uma publicação prematuar,
os usuários podem ainda estar usando a interfaceantiga, o que causaria conflitos.

2 - A diferença entre as duas é que na cirugia com rile uma mudança afeta várias classes, equanto nas mudanças divergentes,
uma classe sofre várias mudanças. Na cirurgia com rifle os maus cheiros estão na dificuldade de encontrar lugares afetados por uma modificação, deste modo,
realizar operações como de mover método e incorporar classe podem ajudar. Já no caso das mudanças divergentes, o mau cheiro está na dificuldade de organizar os
diferentes tipos de mudança que podem estar presentes em uma classe, como por exemplo mudanças em regras de negócio e de persistência. Operações que separam os tipos
de mudanças em lugares diferentes.

3 - Falsa. Desempenho e Refatoração não são diretamente equivalentes. A refatoração melhora a estrutura do software e os torna mais facil de ser compreendido,
não necessariamente mais otimizado.

4 - A refatoração será um sucesso se for verificado o funcionamento (como verificando casos de teste) do código e que a refatoração não foi prejudicial para aplicação, 
seja relacionado ao banco de dados ou a interfaces. Tambem quando for verificado que a o código está mais fácil de ser lido.
